(ﾐｭﾗ)ぴっぴ にぃにのお手紙は？
(ﾏｯｼｭ)本当だ 今日は持ってないね
(ｱﾚﾝ)その子の名前はチャッピーだよ
(ﾏｯｼｭ)あっ アレンお兄ちゃん！
(ﾛﾀﾞﾝ)アレンだって!?
(ﾃﾚｼｱ)アレン…
(ｱﾚﾝ)ただいま
♪～
～♪
(ﾃﾚｼｱ)アレン すっかり大きくなって
(ﾛﾀﾞﾝ)４年ぶりだもんな
(ﾃﾚｼｱ)たくさんあるから
遠慮しないで
(ｱﾚﾝ)うん！
マッシュもミュラも
大きくなったな
(ﾏｯｼｭ)へへへ
(ｱﾚﾝ)ん？
(ｱﾚﾝ)え ミュラ？
(ﾛﾀﾞﾝ)最後に会ったのは
１歳の時だからな
覚えてないんだろ
(ｱﾚﾝ)そ そんな！
＜チャッピーの共有で遊んでたから
仲いい気になってた＞
(ﾃﾚｼｱ)毎月 手紙とお金
ありがとうね アレン
でも生活は大丈夫なの？
(ｱﾚﾝ)ああ それなんだけど
実は僕 従僕から
グランヴェル家の客人てのになって
４月から学園都市に行くんだ
(ﾛﾀﾞﾝ/ﾃﾚｼｱ)ええ～っ!?
(ｱﾚﾝ)で 仕送りが
できなくなっちゃうから
代わりに これ置いてくね
金貨100枚
(ﾛﾀﾞﾝ/ﾃﾚｼｱ)100枚!?
(ﾛﾀﾞﾝ)そ そんなの受け取れるか！
(ﾃﾚｼｱ)そうよ！
学園に行くなら とっておきなさい
(ｱﾚﾝ)大丈夫！
鎧アリを売ってまだ600枚あるから
(ﾛﾀﾞﾝ)ろっぴゃ…
(ﾏｯｼｭ)鎧アリ!? 魔獣？
(ｱﾚﾝ)そうだよ
白竜山脈の麓に
巣を作ってるんだ
(ｱﾚﾝ)他にもゴブリンとか オークの村があって
(ﾏｯｼｭ)へー！
(ﾛﾀﾞﾝ)相変わらず とんでもないな
俺たちの子供は
(ﾃﾚｼｱ)本当にね
(ﾏｯｼｭ)もう行っちゃうの？
(ｱﾚﾝ)うん
戻ってお仕事があるからね
(ﾏｯｼｭ)俺も12になったら学園に行く！
(ｱﾚﾝ)そうだね 待ってるよ
ん？
(ﾐｭﾗ)手紙の にぃに？
(ｱﾚﾝ)そうだよ
会いに来られなくて ごめんね
(ﾐｭﾗ)ん…
(ｱﾚﾝ)あ… ああ…
(ﾛﾀﾞﾝ)元気でやるんだぞ
(ﾃﾚｼｱ)くれぐれも無理しないで
(ｱﾚﾝ)いってきます 父さん 母さん
(ﾏｯｼｭ)いってらっしゃ～い！
(ﾐｭﾗ)じゃあね～！
(ｾｼﾙ)あらあら客人さん
私に黙って従僕を辞めた方が
庭の掃除だなんて
(ｱﾚﾝ)学園に行くまでの間だけですよ
(ｾｼﾙ)フン
(ｱﾚﾝ)＜何を怒ってるんだか＞
(ｾｼﾙ)ねえ アレン
あなた 本当に
私と学園都市へ行って戦場へ出るつもり？
貴族の義務なんてないのに
(ｱﾚﾝ)お引き受けしたことですから
(ｾｼﾙ)あ…
やっぱり あなたって変よね
(ｸﾚﾅ)アレーン！
(ｱﾚﾝ)来ましたね
剣聖クレナと 斧使いのドゴラです
(ｱﾚﾝ)２人に紹介するよ
４年間お世話になった
グランヴェル家のご令嬢とご子息だ
(ｾｼﾙ)はじめまして
セシル・グランヴェルですわ
以後 お見知りおきを
(ｱﾚﾝ)＜お 貴族モード＞
３日後 一緒に
入学試験を受けるから
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ど どうぞよろしく
(ｸﾚﾅ)セシル様～！ よろしくね
(ｾｼﾙ)え ええ…
(ｱﾚﾝ)２人とも
試験の準備はできてる？
(ｸﾚﾅ)うん ばっちり！
私たちグレイトボアだって
倒せるようになったんだから！
(ｾｼﾙ)え ボアを？
(ｱﾚﾝ)でも試験は学科だよ そっちは？
(口笛)
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)ようこそ参られた
アレンの友人たち
ゆるりとなされよ
(２人)はい！
いただきまーす！
(ｾｼﾙ)あ ああ…
(グランヴェルの笑い声)
(クレナのはしゃぎ声)
(ｸﾚﾅ)ねー
学園って どんなところかな？
ダンジョンがあるんだよね
いっぱい魔獣と戦えるかなぁ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺は卒業したあとが
楽しみだなぁ
騎士団に入る夢が近づくんだ
(ｾｼﾙ)戦争のことは教えない
で いいのよね？
(ｱﾚﾝ)まあ折を見て 話しましょう
命のかかってることですし
(ｱﾚﾝ)＜クレナは学園を卒業したら
男爵になるらしい＞
＜セシルとともに
戦場参加は決まっている＞
＜ドゴラは まぁ保留だ＞
＜卒業時の実力と
本人の意思次第だろう＞
＜学園生活は一緒に送るわけだし
仲良くなってほしいものだ＞
＜とりあえず みんなのステータスを
確認できるように＞
＜エルメアに念を送っとくか＞
(ｱﾚﾝ)では 皆さん
(ｾｼﾙ)いってまいります
(ｸﾚﾅ/ﾄﾞｺﾞﾗ)ありがとうございました！
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)うん
(ﾒｲﾄﾞ)いってらっしゃい
(ﾘｯｹﾙ)気をつけて！
(激励する声)
(ｱﾚﾝ)＜こうして俺たち４人は
学園都市へと旅立った＞
(ｱﾚﾝ)みんな見て！
(ｾｼﾙたち)ん？
(ｸﾚﾅ)おっきい街～！
(ｾｼﾙ)＜この街の内外には
ダンジョンが点在してて＞
＜学生たちはそこで それぞれの才能を
磨いていくってことみたいねー＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)＜腕がなるぜ！＞
(ｸﾚﾅ)はっやーい！
(ｱﾚﾝ)＜バウキス帝国のドワーフが
作ってるだけあるなぁ！＞
＜めっちゃ列車だ＞
(ｸﾚﾅ)みんな受験生？
(ｾｼﾙ)王国全土から
２万人近い受験生が集まるのですって
(職員)ようこそ
ラターシュ王国学園都市へ
入学試験に先立ち
これより鑑定の儀を受けていただきます
(ｸﾚﾅ)鑑定？
(ｱﾚﾝ)５歳の時にやっただろ
鑑定の儀
(ﾄﾞｺﾞﾗ)お 俺からやります！
(職員)では こちらへどうぞ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)よし…
(職員)うん 素晴らしい能力値ね
学科試験にお進みください
(ﾄﾞｺﾞﾗ)５歳の時と同じだ…
俺 結構修行したのに
(ｸﾚﾅ)どうどう
(ｱﾚﾝ)＜まあ成長スピードの
評価だからなぁ＞
＜年齢やレベルで変わるわけじゃない＞
(ｾｼﾙ)次は私よ
(職員)これも素晴らしい
才能も能力値も問題ありませんわ
(ｾｼﾙ)ウフフ
(ｱﾚﾝ)＜さすが魔導士 知力がＳだ＞
(どよめき)
(職員)これは…
剣聖クレナ！
ようこそ 学園都市へ
(ｸﾚﾅ)私も５歳の時と一緒…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どうどう
(職員)では黒髪のあなたも
(ｾｼﾙ)見せてもらうわよ アレン
あなたの能力
(どよめき)
(ｸﾚﾅ)うわあ！
(職員)あ…
え？
能力値がすべてＥ？
ふ 不合格です…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)昔読めなかった才能
召喚師だったのか
なあ 召喚師ってなんだ？
(ｱﾚﾝ)＜文字化けは直っても
成長スピードはヘルモードのまま…＞
＜そりゃそうか＞
(ｾｼﾙ)あ アレンが不合格？
おかしいわよ そんなの！
(ｱﾚﾝ)まあまあ
学園に通えなくても
できることはありますし
(ｾｼﾙ)何言ってるのよ バカ！
(ｸﾚﾅ)そうだよ おかしいよ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)何を騒いでるのかな？
(ｱﾚﾝ)＜おお エルフだ＞
(ｾｼﾙ)だっておかしいもの！
アレンはマーダーガルシュも
１人で倒せるのよ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)へえ
その歳でマーダーガルシュを
なのに能力値は すべてＥ
たしかに こんな鑑定結果は
見たことがない
ホントにいたんだ
(ｱﾚﾝ)＜ホントに いた？＞
(学長)すべてがＥランクの少年の出現…
ローゼン様の仰ったとおりだ
(ﾍﾙﾐｵｽ)ローゼンは
他に何か言ってなかったの？ 学長
(学長)ヘルミオス殿…
(ｸﾚﾅ/ﾄﾞｺﾞﾗ)学長!?
(ｾｼﾙ/ｱﾚﾝ)ヘルミオス!?
(ｱﾚﾝ)＜魔王史で教わったぞ＞
＜ヘルミオス
人類の希望と言われる勇者！＞
＜なんで こんなところに…＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ふむ…
(ｱﾚﾝ)＜な なんだ？＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)攻撃力570…
おお！ 知力と魔力が
1600くらいあるね
(ｱﾚﾝ)＜えっ 俺のステータスが
見えるのか!?＞
＜完全に鑑定スキルだ
ベラベラ喋るな チャラ男め！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)能力値だけなら
大魔道士に近いけど
魔法スキルがない 変なの
(ｱﾚﾝ)＜悪かったな＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ごめんね
どうも鑑定板の故障みたいだ
(ｾｼﾙ)じゃ じゃあ
試験を受けていいってことですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)うん
ただキミの才能
召喚師の能力を見せてくれたら かな
(ｾｼﾙ)アレン！ 召喚じゅ…
(ｱﾚﾝ)お断りします
(ﾍﾙﾐｵｽ)あら？
(ｱﾚﾝ)そもそも あなたはいったい誰なんですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)ああ ごめんごめん
僕はヘルミオス 一応勇者だよ
(ｸﾚﾅ)勇者？
(ｱﾚﾝ)存じ上げませんね
私の能力を
ご覧になったようですが
あなたも その水晶で
鑑定をしてくれませんか？
それで おあいこってことで
(ﾍﾙﾐｵｽ)別にいいけど
(ｱﾚﾝ)＜よし 勇者の力を分析だ＞
(ざわめき)
(ｱﾚﾝ)＜ふむ ＡとＳしかない＞
＜物理攻撃系に かなり振れてるな＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)さあ見せたよ
次はキミの番
(ｱﾚﾝ)どうも では
(ｱﾚﾝ)出てこい チョロスケ
(ﾁｮﾛｽｹ)チュー！
(２人)おお！
(ｸﾚﾅ)ぽんって出てきた！
かわいー！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)これ すごいのか？
どうなの？
(ｱﾚﾝ)これが私の能力です
(ﾍﾙﾐｵｽ)だから召喚士なのか…
(ｱﾚﾝ)約束通り
鑑定は合格 でいいですよね
では これで
(ｾｼﾙ)あっ ちょっとアレン！
勇者様になんて態度を！
(ｱﾚﾝ)お嬢様も
ケンカ売ってたじゃないですか
(ﾍﾙﾐｵｽ)クセのある子だったねー
(学長)あなたもね
(ｱﾚﾝ)＜学科試験は
算数 国語 王国史＞
＜それに魔獣についての知識や
判断能力のテストもあった＞
＜結果は…＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺Ｂ判定！ やったぜ！
(ｸﾚﾅ)アレン Ｓだって！
(ｱﾚﾝ)クレナはギリＣだったね
全員合格
(ｾｼﾙ)なんで私がＡなのよ
(職員)制服を支給しますので
こちらへお並びください！
(ｸﾚﾅ)これでみんな学園生だね！
(ｾｼﾙ)住むところは どうするの？
寮に入ることも
できるみたいだけど
(ｱﾚﾝ)手頃な家を探して借りましょう
＜その前に入学には
冒険者証が必要らしいので＞
＜まずは冒険者ギルドへ行きましょう＞
(受付嬢)冒険者証をお作りしている間に
ダンジョンについて
ご説明いたします
(ｱﾚﾝ)お願いします
(受付嬢)この学園都市から
行けるダンジョンは
難易度順に
Ｃ級 Ｂ級 Ａ級の３種類
それぞれの最下層には
ボスが守る宝箱がございます
レアアイテムが手に入ることもありますので
頑張ってくださいね
(ｱﾚﾝ)＜レアアイテムか
欲しいのが１個あるんだよね＞
(受付嬢)ここまでで ご質問は？
(ｱﾚﾝ)あ はい
Ｄランクの魔石を
ギルドで募集したいのですが
(受付嬢)いかほど ご入用でしょう？
(ｱﾚﾝ)金貨100枚で まずは１万個
お願いできますか？
(受付嬢)し 承知しました
１週間ほどお時間をいただきます
(ｱﾚﾝ)お願いします
＜学園にいる３年の間に
200万個は手に入れたいな＞
(受付嬢)では 冒険者証をお渡ししますね
最初はＥランクからのスタートになります
(４人)おおー
(受付嬢)皆さん ご一緒に
攻略をされるのなら
パーティ登録はされますか？
(ｱﾚﾝ)はい！ します！
名前は…
廃ゲーマー！
(ｸﾚﾅ)廃ゲーマー？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どういう意味だ？
(ｱﾚﾝ)廃ゲーマーとは
強くなるために すべてをかけ
やり込みを極めた者の
称号なのです！
(ｾｼﾙ)へえ いいわね
(ｸﾚﾅ)かっこいい！
(ｱﾚﾝ)＜前世じゃ会社員しながらで＞
＜廃ゲーマーと呼ばれるまでには
なれなかった＞
＜でも ここでなら…＞
＜俺も最強を目指せる！＞
(ｸﾚﾅ/ﾄﾞｺﾞﾗ)お～！
(ｸﾚﾅ)大きい～！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺んち 何軒分だ？
(ｾｼﾙ)＜学園都市じゃ＞
＜10人や20人のパーティが
同居するのも当たり前なんですって＞
＜このくらい普通みたいよ＞
(ｱﾚﾝ)拠点も決まったことだし
２人に共有したい情報があるんだ
俺とお嬢様には目標がある
学園を卒業する３年後のことだ
(ｸﾚﾅ)魔王？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)勇者って
すげー人だったんだな
それに学園が
戦争のためにあったなんて…
(ｾｼﾙ)俺はセシルお嬢様と共に戦い
魔王を倒す
(ｾｼﾙ)えっ？ えっ？
え？ え？ え？
(ｸﾚﾅ)わかった！ 私もやるよ！
一緒に戦う！
(ｱﾚﾝ)ありがとう
そう言ってくれると思ってた
(ｱﾚﾝ)ドゴラはどうする？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)え…
(ｱﾚﾝ)戦場では半数が死ぬって
言われてるんだ
ゆっくり考えてくれていい
(ﾄﾞｺﾞﾗ)魔王を倒せば
騎士以上の英雄 だよな
(ｱﾚﾝ)そうだな
(ﾄﾞｺﾞﾗ)でけえ話じゃねえか
俺も行くぜ
(４人)ん？
(ｸﾚﾅ)何これ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)空飛ぶ本？
(ｱﾚﾝ)みんな これが見えてるの？
(ｾｼﾙ)ええ これもアレンの能力なのね
(ｱﾚﾝ)うん
(ｱﾚﾝ)これでみんな仲間だ
(ｸﾚﾅ)それで魔王を倒すために
これからどうするの？
(ｱﾚﾝ)やることは たくさんあるよ
ダンジョンを攻略しながら
試練を乗り越えて装備も整える
あと回復役の僧侶を
仲間に加えたいな
それから これは
個人的なことなんだけど…
(ｾｼﾙたち)ん？
(ｱﾚﾝ)俺は みんなよりも
100倍 成長が遅いんだ
(ｾｼﾙたち)100倍？
(ｱﾚﾝ)試練を乗り越えるために
大量の魔石や魔力が必要になる
＜そこで ダンジョンに
あるかもしれない＞
＜魔力回復リングってアイテムを
探したいんだ＞
(ｾｼﾙ)だから魔石を募集してたのね
(ｱﾚﾝ)さあ これから忙しくなるぞ！
みんな よろしくな！
(ｾｼﾙ)ええ！
(ｸﾚﾅ/ﾄﾞｺﾞﾗ)うん！ おう！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺たち…
(４人)廃ゲーマー！
(ｶﾙﾛﾊﾞ)えー 今日から３年間
担任を務める カルロバだ
王都の冒険者ギルドで支部長をしてる
才能は剣豪
今年は剣聖のために
出向してきたってわけだ
７月と２月にテストがある
40点以下は落第らしいから
とりあえず勉強しとけ いいな？
(ｾｼﾙたち)はい！
(ｱﾚﾝ)＜適当だな…＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)それから
ここの生徒には
農奴や平民 貴族もいるが
大事なのは才能だけだ
だから お互いに
敬語やら敬称は不要
元の身分は忘れろ
(生徒たち)えー
(ｱﾚﾝ)だって
これからはタメ口で行くからな
セシル
(ｾｼﾙ)なぜ躊躇なく
そんな言葉遣いができるのかしら？
(ｶﾙﾛﾊﾞ)まー あんな感じで
仲良くやれや
(ｱﾚﾝ)＜学園は週６日のうち
４日授業がある＞
＜午後は才能別の授業となっていて＞
＜当然 召喚師の授業はないので＞
＜俺は自由にしていいと
許可をもらった＞
＜ひと通り参加してみようと思っている＞
＜そして初の休日＞
(ｾｼﾙ)これがダンジョンへの入り口？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)こんな街中にあんのか
(ｸﾚﾅ)ダンジョンだね！
(ｱﾚﾝ)ああ ダンジョンだ！
(ｾｼﾙ)なんで そんな嬉しそうなのよ
(ｸﾚﾅ)ここ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)受付で そう言われたぞ
(ｾｼﾙ)ここまでも
普通の建物だったけど…
(ｱﾚﾝ)まあ入ってみよう
(４人)あっ
(ｷｭｰﾌﾞ)＜パーティ名 廃ゲーマーの皆様
ようこそＣ級ダンジョンへ＞
＜私は ダンジョン総合運用
管理システム Ｃ205(ニーゼロゴ)＞
＜これより別次元にある
ダンジョンへ ご案内します＞
(ｱﾚﾝ)別次元？
(ｷｭｰﾌﾞ)＜ダンジョンへは
部屋ごとの移動となるため＞
＜他の冒険者は立ち入れません＞
(ｱﾚﾝ)ハッ！ 別鯖(べつサバ)だ！
(ｸﾚﾅ)ん？
(ｾｼﾙ)な 何よ
(ｱﾚﾝ)サーバーが違うと
言ってるんだ！
召喚獣を見られる心配が
ないんだぞ！
(ｸﾚﾅ)アレン 何言ってるんだろ
(ｾｼﾙ)なんか おかしくなったのかしら
元からの気もするけど
(ｷｭｰﾌﾞ)＜それでは
ダンジョンへ移動します＞
＜健闘を お祈りしております＞
(ｱﾚﾝ)よし行こう！
(ｾｼﾙ)なんだか迷路みたいね
(ｱﾚﾝ)迷宮タイプのダンジョンか
ホークたち 頼んだ！
(ホークたちの鳴き声)
(ﾄﾞｺﾞﾗ)便利なもんだなぁ
(ｱﾚﾝ)ここは低ランクの魔獣しかいないから
狩るのは最低限にしよう
宝箱も うま味がなさそうだし
罠の可能性もあるから無視
早く３つのＣ級ダンジョンを攻略して
Ｂ級へ行けるようにしたい
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おう！
(ｱﾚﾝ)さてさて
みんなのステータスを確認だ
ムフフ…
(ｾｼﾙ)また見てる
(ｱﾚﾝ)セシル！ 前方に敵！ スライム！
(ｾｼﾙ)えっ？
(ｾｼﾙ)あれね！
(ｽﾗｲﾑ)ドロリンチョ！
(ｾｼﾙ)ファイアーボール！
(ｽﾗｲﾑ)アイヤー
ギャアー チョー
(ｾｼﾙ)わー！ やったわ！
初めて魔獣を倒したわ！
(ｱﾚﾝ)いいぞ！
その調子でお願い！
(ｸﾚﾅ)いいなぁ魔法
(ﾄﾞｺﾞﾗ)かっけぇ
(ｱﾚﾝ)２人にも
スキルがあるんだぞ ほら
(ｸﾚﾅ)"ざんげき"…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)"渾身(こんしん)"？
よくわかんねーな
(ｱﾚﾝ)まあ学校でも教わるだろうし
おいおいだね
ふむ 魔石だけ落として
死体は残らない と
回復の命の草を作るのには
Ｅランクの魔石でも集めたいが…
(ｸﾚﾅ)アレン 何言ってるんだろ
(ｾｼﾙ)慣れるしかなさそうね
(ｱﾚﾝ)さあ どんどん行こう
(ビッグトードの鳴き声)
(ｸﾚﾅ)えいっ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ふっ！
(ﾋﾞｯｸﾞﾄｰﾄﾞ)ゴケゴケゴケー！
グギー…
(ｸﾚﾅ)わあっ
(ｾｼﾙ)何？ 力が湧いてくる
(ｱﾚﾝ)試練を乗り越えたんだ
(ｱﾚﾝ)あった！
(ｾｼﾙ)これで次の階層に行けるのね！
(ｷｭｰﾌﾞ)＜私は階層管理システム
Ｃ328(サンニーハチ)-01(ゼロイチ)です＞
＜ダンジョンから帰還しますか？
次の階層に行きますか？＞
(ｱﾚﾝ)行ったら戻れますか？
(ｷｭｰﾌﾞ)＜次の階層には
階層管理システムＣ328-02(ゼロニー)がいます＞
＜そちらからでも帰還できます＞
(ｱﾚﾝ)じゃあ とりあえず飛ばしてください
(ｷｭｰﾌﾞ)＜かしこまりました＞
(ｱﾚﾝ)部屋が変わった？
(ｷｭｰﾌﾞ)＜ようこそ！＞
＜階層管理システムＣ328-02です！＞
＜このまま攻略を続けるのか
帰還するのか はっきりしろコラァ＞
(ｱﾚﾝ)ここで帰還すると
どうなりますか？
(ｷｭｰﾌﾞ)＜記録は保存され＞
＜次回ここから攻略できて
大したもんですよ＞
＜またダンジョンへは
何度でも入り直すことができて飛ぶぞ！＞
(ｱﾚﾝ)ふむ…
(ｱﾚﾝ)＜ダンジョン攻略初日は
１階層目をクリアして終了とした＞
(ｸﾚﾅ)んん～！ 疲れた！
(ｾｼﾙ)10時間も戦ってたみたいね
(ｱﾚﾝ)＜俺たちは休日２日を
ダンジョン攻略に当てることにした＞
＜ダンジョンは いつ何回入り直しても
状況は完全に再現される＞
＜これを利用すれば
授業を受けてる間も＞
＜召喚獣部隊で
魔獣狩りができるということだ＞
＜１日１階層あたり
200個の魔石が取れる！ うまい！＞
＜召喚士にしかできない
完璧な作戦だ＞
＜そうして攻略を続けること５回目＞
＜俺たちはＣ級ダンジョンの
最下層にたどり着いた＞
(ｸﾚﾅ)強そうなのが寝てる
(ｾｼﾙ)あれがボスってわけね
アレン 私たち今のあなたの力を
知っておいたほうがいいと思うの
だから ここは
召喚士として戦ってみてくれない？
(ｱﾚﾝ)そうだね そうしようか
(ｸﾚﾅ)わあ！ 見たい見たい！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ネズミと鳥しか
見てないからな
(ｱﾚﾝ)＜Ｄランクの魔石３万５千個を
魔力の実に変え＞
＜強化レベル６に上がった
我が力を見るがいい＞
強化レベル６は
召喚獣のステータス２つを
プラス500上げるのだ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)う うほっ！
(ｸﾚﾅ)なんだか わからないけどすごい！
(ゴブリンキングの鳴き声)
(ｱﾚﾝ)ブロン 身を守れ！
ベアー 噛み砕け！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾝｸﾞ)グオオ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)すげー！
(ｸﾚﾅ)すごーい！
(ｾｼﾙ)そうよ アレンは強いんだから！
(ｱﾚﾝ)問題なしだな ん？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あっ 宝箱じゃね？
(ｾｼﾙ)開けてみなさいよ
(ｱﾚﾝ)よし
(ｱﾚﾝ)鋼鉄の剣だ！
みんなダンジョン初クリアだ！
(ｾｼﾙたち)ん～っ やったー！
(受付嬢)Ｃ級ダンジョンのクリア
おめでとうございます
こちらがＤランクの冒険者証になります
(ｱﾚﾝ)鋼鉄の剣は
金貨２枚で売れたし！
(ｾｼﾙ)幸先いいわね！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ガンガン行くぜ！
(ｸﾚﾅ)廃ゲーマー！
(４人)オー！
♪～
～♪